从云缝里射出来一束光
雲の隙間に　一筋差す光
迈着轻快的步伐 跨过坑洼的水洼
水溜り飛び越える　軽快なステップ
往日的街道 今天看起来却有点陌生
いつもの街が　違って見える今日は
有什么将要开始的预感即将满溢
何か始まる予感溢れてる
胸膛…
胸に、、
就用今天的答案来解放今日的你
閉まったままのアンサーを解き放つよ今日
从这里开始走向世界的远大梦想
ここから世界中へ　大きい夢
一起去实现 手牵着手 在那拐角的对面
一緒に叶えに行こう　手を繋いで　あの角の向こう
找到了能改变往日景色的诀窍
いつも通りの景色　変えるレシピ　見つけられたよ
如果有你在身边的话
君がいてくれるなら
就感觉一切都会如意的
うまくいきそうな気するよ
一直奔跑吧 直到梦想中的那个地方为止
夢見たあの場所まで駆け抜けよう
不会太晚的
遅すぎるなんてない
也没有什么不可能的
不可能なんてない
无论何时只要下定了决心 那一天就是开始的Day1
いつだって　思い立ったらその日が始まりの　Day1
司空见惯的景色
見慣れた景色を
不断改变的起跑线
変えてくスタートライン
永不褪色的 我们的 故事
色褪せない　僕らの　ストーリーを
现在就一起开始吧
一緒に今始めよう
给反反复复的日常点缀色彩的音乐
繰り返しのルーティンに色をつけるミュージック
只有我们明白的暗号 愈加和谐的调音
僕らだけがわかる合図　合わせていくチューニング
独一无二 各有千秋 无人可以替代
唯一無二　それぞれ　代わりなんていない
毫无变化的现在想要做出改变
代わり映えしない　今　変えてきたい
想要更加欢欣雀跃
もっと　ワクワクしてたい
想要更加心跳不已
もっと　ドキドキしていたいよ
让无聊的每一天都焕然一新吧
退屈な毎日を塗り替えちゃおう
不会太高的
高すぎるなんてない
也不要再有所顾虑
遠慮はもうしない
用这双脚 鼓足勇气 无论去哪里都要一跃而起
この足で　勇気を出して　どこまでも飛び上がっちゃおう
紧紧回握着的手的力度就是要传达的信息
握り返す手の　強さがメッセージ
不是独自一人哟 大家一起
一人じゃないよ　みんなで
开始崭新的故事吧
新しい　物語を始めよう
紧紧牵着手
強く手を繋いで
越过高耸的障壁
高い壁も乗り越える
一个人无法看见的景色
一人じゃ見れない景色
如果是大家一起就能看到
みんななら見れるから
心中激荡的声音就是开始的信号
胸の高鳴る音がスタートの合図
不会太晚的
遅すぎるなんてない
也没有什么不可能的
不可能なんてない
无论何时只要下定了决心 那一天就是开始的Day1
いつだって　思い立ったらその日が始まりの　Day1
司空见惯的景色
見慣れた景色を
不断改变的起跑线
変えてくスタートライン
永不褪色的 我们的 故事
色褪せない　僕らの　ストーリーを
现在就一起开始吧
一緒に今始めよう